Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/ConfigurationView/ConfigPlanner.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# label33.Text
source: Sensor
ja_jp: センサー
ko_kr: 센서
zh_hans: 传感器

# label26.Text
source: Video Format
ja_jp: ビデオフォーマット
ko_kr: 영상 형식
zh_hans: 视频格式

# label12.Text
source: HUD
ko_kr: 투영 영상(HUD)

# CHK_GDIPlus.Text
source: GDI+ (old type)
ja_jp: GDI+ (旧形式)
ko_kr: GDI+ (구형/하드웨어 가속 아님)
zh_hans: GDI+ (旧样式)

# label24.Text
source: Waypoints
ja_jp: ウェイポイント
ko_kr: 경로 지점
zh_hans: 航点

# CHK_loadwponconnect.Text
source: Load Waypoints on connect?
ja_jp: 接続時にウェイポントを読み込む
ko_kr: 연결시 경로 불러오기
zh_hans: 在链接时加载航点吗？

# label23.Text
source: Track Length
ja_jp: トラック 長さ
ko_kr: 트랙 길이
zh_hans: 追踪长度

# CHK_speechaltwarning.Text
source: Alt Warning
ja_jp: 高度警報
ko_kr: 고도 경고
zh_hans: 高度警告

# label108.Text
source: APM Reset
ja_jp: APM リセット
ko_kr: 연결 재설정
zh_hans: APM重启

# CHK_resetapmonconnect.Text
source: Reset APM on USB Connect
ja_jp: USB接続した際に、APMをリセット
ko_kr: USB 연결시 초기화(DTR 전환)
zh_hans: 连接USB时APM重启

# CHK_mavdebug.Text
source: Mavlink Message Debug
ja_jp: Mavlink メッセージのデバッグ
ko_kr: MAVLink 메세지 디버깅
zh_hans: Mavlink信息调试

# label107.Text
source: RC
ko_kr: 원격 조종기
zh_hans: 遥控

# label104.Text
source: Mode/Status
ja_jp: モード/ステータス
ko_kr: 모드/상태
zh_hans: 模式/状态

# label103.Text
source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置

# label102.Text
source: Attitude
ja_jp: 姿勢
ko_kr: 고도
zh_hans: 高度

# label101.Text
source: Telemetry Rates
ja_jp: テレメトリー頻度
ko_kr: 원격 측정 속도
zh_hans: 遥测速率

# label99.Text
source: NOTE: The Configuration Tab will NOT display these units, as those are raw values.
ja_jp: 注意：設定タブには単位は表示されません。
ko_kr: 참고: 설정 탭에서는 원시 값을 보여주므로 단위를 표시하지 않음.
zh_hans: 注意：配置选项卡不会显示这些单位，因为它们都是原始数据。

# label98.Text
source: Speed Units
ja_jp: スピードの単位
ko_kr: 속력 단위
zh_hans: 速度单位

# label97.Text
source: Dist Units
ja_jp: 距離の単位
ko_kr: 거리 단위
zh_hans: 距离单位

# label96.Text
source: Joystick
ja_jp: ジョイスティック
ko_kr: 조이스틱
zh_hans: 游戏摇杆

# label95.Text
source: Speech
ja_jp: スピーチ
ko_kr: 음성 안내
zh_hans: 语音合成

# CHK_speechbattery.Text
source: Battery Warning
ja_jp: 電池警報
ko_kr: 배터리 경고
zh_hans: 电池警告

# CHK_speechcustom.Text
source: 30s Interval
ja_jp: 30秒インターバル
ko_kr: 30초 간격
zh_hans: 30秒间隔

# CHK_speechmode.Text
source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_hans: 模式

# CHK_speechwaypoint.Text
source: Waypoint
ja_jp: ウェイポイント
ko_kr: 경로 지점
zh_hans: 航点

# label94.Text
source: OSD Color
ja_jp: OSD色
ko_kr: OSD 색상
zh_hans: OSD颜色

# label93.Text
source: UI Language
ja_jp: 表示言語
ko_kr: 인터페이스 언어
zh_hans: 界面语言

# CHK_enablespeech.Text
source: Enable Speech
ja_jp: スピーチ有効
ko_kr: 음성 안내 활성
zh_hans: 启用语音

# CHK_hudshow.Text
source: Enable HUD Overlay
ja_jp: HUDオーバレイ有効
ko_kr: 투영 영상(HUD) 오버레이
zh_hans: 启动HUD叠加

# label92.Text
source: Video Device
ja_jp: ビデオデバイスの選択
ko_kr: 영상 장치
zh_hans: 视频设备

# label1.Text
source: Map Follow
ja_jp: マップフォロー
ko_kr: 지도 따라가기
zh_hans: 地图跟随

# CHK_maprotation.Text
source: Map is rotated to follow the plane
ja_jp: 地図は機体の方向に合わせて回転
ko_kr: 비행체 방향 따라 지도 회전
zh_hans: 地图随飞机转动

# label2.Text
source: Dist to Home
ja_jp: ホームへの距離
ko_kr: 원점 거리
zh_hans: 至家的距离

# CHK_disttohomeflightdata.Text
source: Display in Flightdata
ja_jp: フライトデータの表示
ko_kr: 비행 데이터 표시
zh_hans: 在飞行数据显示

# BUT_Joystick.Text
source: Joystick Setup
ja_jp: ジョイスティック設定
ko_kr: 조이스틱 설정
zh_hans: 游戏摇杆设置

# BUT_videostop.Text
source: Stop
ja_jp: ストップ
ko_kr: 정지
zh_hans: 停止

# BUT_videostart.Text
source: Start
ja_jp: スタート
ko_kr: 시작
zh_hans: 开始

# label3.Text
source: Log Path
ja_jp: ログの保存先
ko_kr: 로그 저장 경로
zh_hans: 日志路径

# BUT_logdirbrowse.Text
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 탐색
zh_hans: 浏览

# label4.Text
source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hans: 主题

# BUT_themecustom.Text
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 개별 설정
zh_hans: 自定义

# CHK_speecharmdisarm.Text
source: Arm/Disarm
ko_kr: 시동/제동
zh_hans: 解锁/锁定

# BUT_Vario.Text
source: Start/Stop Vario
ja_jp: スタート/ストップ Vario
ko_kr: 승강계 켬/끔
zh_hans: 开始/停止爬升率测定

# chk_analytics.Text
source: OptOut Anon Stats
ko_kr: 익명 상황 제외
zh_hans: 选择禁用匿名统计

# CHK_beta.Text
source: Beta Updates
ja_jp: ベータ アップデート
ko_kr: 베타 업데이트
zh_hans: 测试版更新

# CHK_Password.Text
source: Password Protect Config
ja_jp: パスワード保護された設定
ko_kr: 암호 보호 설정
zh_hans: 密码保护配置

# CHK_speechlowspeed.Text
source: Low Speed
ja_jp: ロースピード
ko_kr: 저속
zh_hans: 低速

# CHK_showairports.Text
source: Show Airports
ja_jp: 空港の表示
ko_kr: 공항 표시
zh_hans: 显示机场

# chk_tfr.Text
source: TFR's
ko_kr: 고도 유지

# chk_temp.Text
source: Testing Screen
ko_kr: 시험 화면

# label5.Text
source: Vario
ja_jp: レイアウト
ko_kr: 배치
zh_hans: 爬升率测定

# CHK_advancedview.Text
source: Advanced View
ja_jp: 高度な表示
zh_hans: 高级视图
